gameplay:
-jeu en 2D topdown (comme pokémon, ou Zelda : A link to the past)
.mouvement : souris
-inventaire et autre : clavier
-inventaire et jeu en même temps (pas de menu séparé)
-jeu en temps réel (pas de tour par tour)
-un seul personnage jouable
-pas de système de bruit pour distraire les gardes (pas de jauge de discrétion sonore)
-le joueur ne se déplace pas dans une grille, mais les murs et les gardes sont positionnés grâce à une matrice/grille
-murs statiques
-traces de pas des gardes pour avoir le pattern de leurs ronde
-pas de jauge de vie
-distractions des ennemis (lancer d'objet, fumée etc..)
-possiblement plusieurs type d'ennemis (variation de pattern de ronde, vitesse, portée de ronde etc...)
-le joueur peut tuer des gardes (?) s'il les approche par derrière et les attaque furtivement


-L'inventaire comporte les items que le joueur peut utiliser:
    -soit en cliqant sur l'item et ensuite sur activer
    -soit en glissant l'item depuis l'inventaire jusqu'à l'endroit à être activé sur le terrain
    Dans les 2 cas, certains items devront pouvoir être placé à des endroits précis (pour la distraction des gardes)
-Pas de game over lorsque'un garde repère le joueur : 
    A la place, plusieurs gardes arrivent de partout et font le tour du niveau, laissant un chance au joueur de s'échaper si possible
    Si les gardes entrent en collision avec le joueur, c'es game over
-Si possible avoir des cinématiques basiques (uniquement mouvement de camera) :
    au début de chaque niveau pour faire un panning depuis l'objectif du niveau jusqu'au joueur
-Les gardes pourront avoir deux type de vision (deux cônes de collision):
    -un grand (lorsque le joueur entre dans celui-la, le garde affiche un symbole '!' sur sa tête, puis le garde ralentit)
    -un petit (lorsque le joueur entre dans celui-la, le joueur est immédiatement repéré et signalé)
    Si le joueur reste trop longtemps dans le grand cône (mettre un timer), il sera signalé également

- ajouter item souris qu'on peut teleguider, que les gardes ne voient pas et qui a une camera.


idées thème : 
- festival
- musée
- truc d'anxiété
- manoir hanté


Manoir hanté:
-sauver une personne prisonnière
-des monstres/démons dans les couloirs
-des endroits avec peu/pas de lumière à part des torches et/ou chandeliers







IMPLEMENTATION
- Game faire singleton ?


ELEMENTS DE BASE
- Mur demi hauteur (on ne peut pas passer, mais les gardes nous voient)


ITEMS 
- item pour voir les gardes sur la minimap
- traces de pas des gardes pour avoir le pattern de leurs ronde
- distractions des ennemis (lancer d'objet, fumée etc..)
- tuer les gardes 
- ralentir les gardes ?


AMELIORATION NIVEAU
- faire un étage ?
- possible de perdre l'objet ?
- enregistrement niveau
- niveau dans la nuit avec cercle de lumière autour du joueur
- minimap seulement ou on est passé
- ajout d'un inventaire avec les items
- Ajout 2e zone de vision pour les gardes (joueur peut être dedans mais pas trop longtemps)
- panning depuis l'objectif du niveau jusqu'au joueur


ELEMENTS MISE EN SCENE
- Créer un logo de jeu
- Creer histoire autour du personnage
- Ajout musique ?

